При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Основныые Интрументы исправлен на Основные Инструменты.
3. Тетирование WEB-приложений исправлено на Тестирование.
4. Командная строка Windows исправлено слово Windows.

Файл cmd.html.
1. Добавила footer: Вернуться на главную.
2. DIR – Изменить каталог ДОЛЖНО БЫТЬ Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
3. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге. ДОЛЖНО БЫТЬ Изменить каталог.
4. DATE – Выводит или устанавливает системное время ДОЛЖНО БЫТЬ  Вы5.водит или устанавливает текущую дату.
5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату. ДОЛЖНО БЫТЬ Выводит или устанавливает системное время.

Файл mac.html.
1. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
ДОЛЖНО БЫТЬ "Make directory", что переводится как "создать папку"

2. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" ДОЛЖНО БЫТЬ 
расшифровывается как "Move directory", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.


Файл git.html
1. mv - расфшифровывается ДОЛЖНО БЫТЬ расшифровывается.
2. удалить файл/: удалила / поставила точку.
3. добавила footer: 2024. Skypro.
